			Elrondun Sırları

	elrondun çok klas bir karakter. yakışıklı bir abimiz. 200 yıldır hayatta.
elrond çok iyiymiş.

2.bölüm:
Elrond Geldi ve Hatıları ile savaşı kazanacaktı ki 
galadrierl geldi
ve savaşı beraber kazandılar.
ikinci bölüm sonu.

3.bölüm :
burada size genel bir lotr ve hobbit bilgisi verilecek
hobbit lotrdan 100 sene öncesini anlatmaktadır.
burada frodonun dedesi olan bilbo baggins in hikayesi ve
gimlinin babası olan thorin ile smaug a karşı bir savaş verdiler.
sonucta torin öldü ve gimli çok üzüldü.
gimlinin kalbi kırıldı.

4.bölüm :
bu bölüm tamamen orta dünyanın topografyası üzerine yazılmıştır.

mordor ile isengard arası nazgul ucusu ile 100 km.
at ile 110 km.

mordor ile rhun arası 200 km 


















SOZLUK:
BALROG: kadim bir yaratık.
goblin: savasci karakter.
uruk-hai: elfden dönen savasci.
askdgashda
adfasashdasgh
asdfahdashg